# Strogonoff de Frango :chicken:

### Ingredientes

- 1 Kg de peito de frango sem pele

- 1 Tablet de caldo de galinha
- 3 Colheres de sopa de óleo
- 2 Latas de creme de leite sem soro
- 2 Colheres de sopa de molho de tomate
- 2 Colheres de sopa de ketchup
- 3 Colheres de sopa de mostarda
- Champignon
- Batata palha e arroz branco para acompanhar

### Modo de Preparo

1. Em uma panela a fogo médio, acrescente o óleo e o caldo de galinha, dissolva o caldo. Logo em seguida coloque o frango picado em cubos na panela e deixe cozinhar, sempre dando uma olhadinha para não queimar.
2. Assim que o frango estiver bem cozido e dourado, acrescente o molho de tomate, o ketchup, a mostarda e champignon a gosto.
3. Em fogo baixo, coloque o creme de leite e mexa bem até a mistura ficar homogênea.
4. Sirva com arroz e batata palha. 